Nome: Pleasant Waves

Descrição: Aplicativo o qual tem principal foco, compartilhar suas notas de 1 a 5 estrelas, comentar sobre determinada musica ou álbum. Além de possuir uma pequena rede social podendo ver a review e histórico de outros usuários.

Publico Alvo: Usuários que desejam compartilhar seus gostos musicais.

Problema que resolve: Ver qual é a reação do publico a uma determinada musica, podendo gerar engajamento ao artista, alavancado a carreira do mesmo.

Lista das funcionalidades:
-Classificar de 1 a 5 estrelas
-Criar uma review de musica
-Ver as informações das musicas e sua nota media
-Usuários podem se seguir
-Preview de 30s da musica

recursos técnicos:
-Câmeras
-Acesso a galeria

